[The Epoch of Miyu]
[Episode 4]
Tanda tangan dokumen ini
sebelum kamu pergi.
Kamu benar-benar serius, ya?
Aku sudah menandatanganinya,
sekarang hanya tinggal kamu.
Aku akan menandatanganinya
saat tiba di kantor.
Selesai kutandatangani,
kuberikan padamu nanti malam.
Lu Zhenzhen, apa yang sedang kamu hindari?
Aku tidak menghindar.
Aku pergi, demi menghargaimu.
Kamu menghargaiku?
Perkataan ini terdengar seolah-olah
aku yang menjadi wanita simpanannya.
Kamu minum terlalu banyak,
kita berdua pulang.
Aku belum meminumnya,
bagaimana bisa dikatakan terlalu banyak?
Lepaskan aku!
Kamu ini sudah gila, ya?
Kamu merasa takut, 'kan? Nie Yucheng.
Pria yang ada di
rekaman ini adalah kamu, bukan?
Ini pasti bukan hasil rekayasa
wajah kecerdasan buatan, bukan?
Itu aku.
Di tengah situasi yang
sedang genting seperti ini,
kamu masih mencari masalah
untuk dirimu sendiri?
Apa... apakah otakmu sudah rusak, ya?
Aku juga tidak tahu
kenapa dia tiba-tiba...
Perihal promosimu menjadi
wakil direktur utama,
yang seharusnya akan diumumkan minggu ini,
sekarang tiba-tiba dihentikan.
Pihak grup juga telah
menelepon kemari.
Kamu biasanya terlihat cukup cerdas,
kenapa di saat penting
melakukan hal bodoh seperti ini?
Bukankah kamu sama saja menyerahkan
titik lemahmu kepada orang lain?
Aku juga tidak tahu kenapa
situasinya berubah menjadi seperti ini.
Maaf, aku salah.
Kamu sekarang segera pulang
dan selesaikan masalah.
Selesaikan masalah
gaya hidupmu itu dengan tuntas.
Jangan membuat kekacauan lagi.
Aku telah membantumu mengatakan
hal-hal yang patut diucapkan
kepada pihak grup.
Tetapi sekarang masalah ini
telah tersebar luas.
Urusan promosimu
sudah pasti harus ditunda.
Terakhir bisa naik atau tidak
tergantung keberuntunganmu.
Aku akan segera mengurusnya.
Terima kasih, Direktur Hu.
[Surat Perjanjian Cerai]
[Cap Jari Pihak Pria]
[Cap Jari Pihak Wanita: Xu Miyu]
Kenapa tidak tanda tangan?
Maafkan aku, Miyu.
Hari itu aku berbicara
terlalu keterlaluan.
Sebenarnya di dalam hatiku
aku tidak berpikir demikian,
tapi karena dorongan emosi sesaat,
aku telah melukaimu.
Aku berharap kamu bisa memaafkanku.
Aku sungguh tidak ingin bercerai.
Miyu,
aku mencintaimu.
Aku bersumpah kepadamu.
kali ini
aku pasti akan memutuskan hubungan
dengan Lu Zhenzhen secara tuntas.
Tidak akan melakukan perbuatan
apa pun yang melukaimu.
Kumohon percayalah kepadaku.
Kamu tidak ingin bercerai,
atau kamu tidak ingin bercerai sekarang?
Apa maksud perkataanmu itu?
Kudengar,
perihal promosimu menjadi
wakil direktur telah ditunda.
Apakah kamu berniat untuk mengurus
prosedur perceraian
setelah mendapatkan promosi?
Tidak mungkin, Xu Miyu.
Apakah kamu sebegitu membenciku?
Kamu menahan diri demi
menghancurkan masa depanku, bukan?
Bagaimanapun juga
kita pernah menjadi suami istri.
Bisa-bisanya kamu
membuang muka begitu saja
apakah kamu sama sekali tidak
memedulikan kenangan lama kita?
Kamu terlalu membesar-besarkan fakta,
Nie Yucheng.
Aku...
bisa menghancurkan masa depanmu?
Paling-paling hanya menunda
satu atau setengah tahun.
Mengenai kasih sayang lama
yang kamu sebutkan...
Sepuluh tahun menjadi suami istri,
orang yang benar-benar tidak memiliki
jalan mundur adalah diriku, bukan?
Apabila aku benar-benar
mundur satu langkah lagi,
maka aku akan benar-benar menjadi parasit
seperti yang kamu katakan.
Bergantung pada uang pemberianmu
dan hidup tanpa harga diri.
Setiap hari hidup layaknya ada lalat
yang tersangkut di tenggorokanku,
harus menoleransi sandiwara
dan kebohonganmu.
Cukup, Xu Miyu.
Apakah hidup bersamaku
sebegitu memalukannya?
Benar.
Baik.
Bercerai, ya?
Aku setuju.
Bagian harta keluarga,
rumah dan mobil menjadi milikmu.
Untuk tabungan,
kita bagi setengah-setengah.
Apakah kamu setuju?
Rumah dibeli oleh
Ayah dan Ibu sebelum menikah,
tentu saja harus
dikembalikan kepada mereka.
Mobil dibeli setelah menikah,
tapi kamu juga tidak bisa mengemudi.
Jika dijual,
tidak akan laku dengan harga tinggi.
Jadi, mobil tersebut menjadi milikku.
Tentu saja,
apabila kamu ingin menggunakannya,
kamu boleh menggunakannya.
Mengenai tabungan,
uang rumah seluruhnya kamu yang mengelola,
kartu gaji juga berada di tanganmu.
Yang kumaksud bukanlah gaji,
melainkan tabungan.
Aku tidak memiliki tabungan.
Kartu gaji ada di tanganmu.
Kamu yang mengurus semua pengeluaran
makanan dan kebutuhan rumah.
Kamu yang paling tahu.
Biaya air, listrik, gas,
pengeluaran makan dan kebutuhan.
Ditambah lagi biaya liburan
beberapa kali dalam setahun,
dan berbagai subsidi yang
diberikan kepada keluargamu
ayahmu, ibumu,
kakak perempuanmu, kakak iparmu...
- Serta beberapa liburan...
- Lalu 150.000 yuan yang dipinjam Minghui?
Itu seharusnya dihitung
sebagai tabungan kita, bukan?
Seharusnya ada setengah bagianku di sana.
Kamu tahu uang itu.
Telah diserahkan kepada pihak rumah sakit,
mustahil untuk ditarik kembali.
Aku tidak memiliki uang lebih di tanganku.
Begini saja,
tunggu sampai kondisi
keuanganku sedikit longgar.
Bagianmu yang 75.000 yuan itu
akan kutransfer bertahap.
Nie Yucheng,
kamu sungguh hidup dalam
kesulitan finansial, ya.
Tampaknya selama sepuluh tahun ini aku
benar-benar telah mengurasmu hingga habis.
Lalu ini apa?
[Bukti Investasi Proyek]
[Informasi Investor,
Nama Investor: Nie Yucheng]
[Informasi Proyek, Nama Proyek:
Investasi Saham Unggulan]
[Sumber Dana]
[Rincian Penggunaan Dana]
Uang ini aku gunakan untuk berinvestasi.
Awalnya aku berpikir,
seandainya kelak kita
memiliki seorang anak,
kita bisa membeli rumah
di kawasan sekolah yang bagus.
Maaf,
telah mengecewakanmu.
Semua yang aku katakan adalah kenyataan.
Aku tidak berniat
menyembunyikannya darimu.
Awalnya aku berpikir,
setelah investasi ini jatuh tempo
dan menghasilkan keuntungan,
aku akan memberimu sebuah kejutan.
Baik.
Kalau begitu, kita ikuti persyaratannya.
Setelah jatuh tempo nanti,
modal beserta bunganya
dibagi dua secara merata.
Jika tidak ada masalah lagi,
tanda tanganilah.
Xu Miyu.
Aku benar-benar mengagumimu.
Kamu diam-diam menyelidikiku
di belakang, bukan?
Bukan, selama bertahun-tahun ini,
apakah kamu mencintai diriku,
atau mencintai uangku?
Pertanyaan ini seharusnya
aku yang bertanya.
Selama bertahun-tahun ini,
apakah kamu mencintai diriku,
atau mencintai pengorbanan
tanpa pamrihku?
Tidak... Apa maksud perkataanmu?
Maksudku adalah, uang 4 juta yuan ini
mungkin tidak akan bisa
membeli kembali sepuluh tahun
masa mudaku yang telah berlalu,
namun setidaknya ini bisa memberikanku
sedikit harga diri
dan rasa percaya diri.
Tanda tangan.
Kenapa kamu terburu-buru?
Kamu begitu ingin bercerai denganku,
Kamu sebegitu membenciku?
Kamu.
Kamu hanya tahu kamu.
Kamu terlalu banyak berkhayal,
Nie Yucheng.
Aku bercerai bukan demi kamu,
melainkan demi diriku sendiri.
Aku telah
membuang terlalu banyak waktu untukmu.
Aku sekarang tidak ingin membuang
satu menit atau satu detik pun lagi.
Tanda tangan.
[Cap Jari Pihak Pria: Nie Yucheng]
Kamu telah bebas.
Nikmati hidupmu dengan baik.
Aku ingin melihat pencapaian hebat seperti
apa yang bisa kamu ciptakan kelak.
[Cap Jari Pihak Pria: Nie Yucheng]
Terima kasih.
Seperti yang kita lihat,
di sini ada beberapa masalah,
yang perlu kamu pertimbangkan.
Kamu pergilah sekarang.
Tentu saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Randy Horses telah menipu kita.
Ketua mereka
menandatangani kontrak dengan
Qianjing Group kemarin.
Kita terlalu terlambat.
Maksudmu kemarin?
Benar.
Kemarin.
Aku akan pergi menemui ketua ini.
Baik.
Sudah terlambat untuk
pergi menemuinya sekarang.
Kemarin adalah hari retret meditasi Ketua.
Dia tidak mungkin berpartisipasi
dalam rapat apa pun.
Apakah kamu tahu?
Berita itu
kemungkinan besar
Qianjing Group hanya menggertak.
♪ Hidup ini memiliki terlalu banyak ♪
♪ Persimpangan jalan
yang tak terhitung jumlahnya ♪
[Ijazah]
[Ijazah Perguruan Tinggi Biasa]
♪ Sulit bahagia sepenuhnya
terlalu gigih malah berlebihan ♪
[Latar belakang pendidikan:
Universitas Hushi]
♪ Kebingungan itu ♪
♪ Tak ada jawaban tak ada alasan ♪
♪ Menceburkan diri begitu saja
ke dalam arus ketidakpastian ♪
[Lingkungan hotel]
[Karir Hotel Xingqiong]
[Nikmati Manfaat Kerja
yang Tak Tertandingi]
[Tunjangan dan Fasilitas Perjalanan]
[Pengakuan dan Penghargaan]
♪ Mengetahui kapan harus maju dan mundur
belum terbangun ♪
[Tetap berhubungan]
♪ Sudah terburu-buru
untuk menjadi dewasa ♪
[Xu Miyu] [Resume]
[Unggah Lampiran]
[Manajemen Lampiran]
[Resume Pribadi Xu Miyu]
♪ Meratapi perpisahan siapa yang
bertemu siapa di persimpangan jalan ♪
[Buka]
[Resume Pribadi]
[Unggah Lampiran]
[Xu Miyu]
[Keunggulan Pribadi: Memiliki kepribadian
yang ceria, positif dan optimis]
♪ Menyibukkan diri ♪
[Memiliki rasa tanggung jawab yang kuat
dan semangat kerja sama tim]
[Posisi yang Diharapkan:
Pekerjaan Penuh Waktu]
♪ Tanpa melihat
ke belakang tanpa berhenti ♪
[Pengalaman Posisi] [Pengalaman Kerja]
[Pengalaman Proyek]
[Riwayat Pendidikan: Universitas Hushi,
Manajemen Perhotelan, Sarjana]
♪ Jalan kita tahukah kamu sekarang ♪
♪ Angkatlah kepalamu oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Sudah belajar bahwa ♪
[Nama Penjual: Ji Feng]
[Nama Pembeli: Nolan]
♪ Jika bukan milikku
aku tak akan lagi memaksakannya ♪
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Kita pada akhirnya berhasil.
♪ Bagaimana cara memaksakannya ♪
[Nama Penjual: Ji Feng]
[Nama Pembeli: Nolan]
♪ Tetap saja akan menjadi
penantian yang panjang ♪
Kenny.
Pertama-tama,
selamat atas keberhasilanmu
menandatangani kontrak ini.
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
Tapi,
sebagian besar kontribusi
penandatanganan kontrak ini...
♪ Dan juga menanti untuk
bertemu lagi dengan siapa ♪
Semuanya berkat aku
♪ Melambaikan tangan ♪
dan timku.
Simpanlah kontrakmu dengan baik.
Apa?
Hotel juga menjadi milikmu sekarang?
♪ Mengetahui kapan harus maju dan mundur
belum terbangun ♪
♪ Sudah terburu-buru
untuk menjadi dewasa ♪
♪ Meratapi perpisahan siapa yang
bertemu siapa di persimpangan jalan ♪
Kenny, semoga kita segera berjumpa lagi.
Sampai jumpa.
♪ Menyibukkan diri ♪
♪ Tanpa melihat
ke belakang tanpa berhenti ♪
♪ Jalan kita tahukah kamu sekarang ♪
♪ Angkatlah kepalamu oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Sudah belajar bahwa ♪
♪ Jika bukan milikku
aku tak akan lagi memaksakannya ♪
♪ Bagaimana cara memaksakannya ♪
♪ Tetap saja akan menjadi
penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
♪ Dan juga menanti untuk
bertemu lagi dengan siapa ♪
♪ Melambaikan tangan ♪
Nyonya Xu.
Kamar 1819 sudah disiapkan untuk Anda.
[Hotel Purong]
Aku tidak menginginkan kamar 1819,
tolong gantikan dengan kamar yang lain.
Baik.
Selamat menginap.
Terima kasih.
Selamat malam, Nyonya.
Silakan sebelah sini.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Aku ingin memesan makanan.
Boleh, Nyonya.
Untuk memesan makanan, silakan hubungi...
Aku ingin lobster Boston.
Lobster Boston.
Aku juga ingin tuna sirip biru
dan siput goreng
dan kepiting mabuk.
Jika Anda sendirian,
porsi ini terbilang agak banyak.
Aku sudah 10 tahun
tidak menikmati hidangan laut.
Hari ini aku harus makan sampai puas.
Berikan aku satu porsi kerang darah lagi.
Apa yang terjadi?
Tidak perlu dipedulikan,
bukankah kita sudah
sering melihat hal seperti ini?
Departemen konsumsi,
lantai eksekutif ada tamu
yang memesan makanan.
Aku pernah mengira bahwa
mengorbankan seluruh diriku
untuk orang lain
juga merupakan salah satu
bentuk pencapaian diri.
Sampai suatu hari aku tersadar,
aku menyadari bahwa
ternyata selama ini aku memperlakukan
diriku sendiri secara sembarangan.
Membuang diriku semakin jauh.
Makanan bernutrisi untuk lambung?
Suruh wanita simpananmu
yang memasakkannya untukmu.
Tetapi saat ini aku
harus memungut diriku kembali.
Tidak lagi menyuruhnya,
tidak lagi menyalahkannya.
Melakukan apa pun yang ingin dilakukan.
Aku berharap dia setiap hari
bisa hidup demi kebahagiaannya sendiri.
Xu Miyu.
Kamu hebat.
♪ Momen yang ingin ditangkap ♪
♪ Melepas saat gelas anggur telah kosong ♪
♪ Keresahan yang belum usai ♪
♪ Terbanglah seperti sisa abu ♪
♪ Merindukan rona senja kemarin ♪
♪ Namun berlayar malam
menuju palung laut yang dalam ♪
♪ Jawaban yang tak terpecahkan ♪
♪ Biarkan saja terbawa angin ♪
♪ Pergilah ♪
Halo.
Bersihkan kamar,
sekarang.
Halo,
layanan kamar.
[31 Oktober]
[Pesan]
[Nyonya Xu Miyu, maaf resume kamu]
[kurang sesuai dengan posisi kami]
[Halo, mencari Supervisor Layanan Kamar.
Kerja 5 hari libur 2 hari]
[Petugas Kebersihan JD,
8.000 yuan sebulan]
[Pelatihan gratis, pesanan stabil]
[Perekrutan Darurat JD untuk
Petugas Kebersihan, 8.000 yuan sebulan]
[Penempatan terdekat, pesanan stabil]
[Analisis Daya Saing]
[Hotel Manting Meiyi]
[Mengenai Hasil Lamaran untuk
Posisi Asisten Manajer Umum Hotel]
Halo.
Aku adalah orang yang datang melamar pekerjaan
ke hotel kalian beberapa waktu yang lalu.
Namaku adalah Xu Miyu.
Aku baru saja menerima
surat penolakan dari kalian.
Aku ingin
memberikan sedikit penjelasan
terkait beberapa situasi.
Bisakah berikan aku satu kesempatan lagi?
Maaf, Nyonya.
Karyawan yang kami rekrut
telah mulai bekerja hari ini.
Silakan Anda mencoba
melamar di perusahaan lain.
Sampai jumpa.
Halo,
Pengacara Su.
Apa?
Delapan juta yuan itu lenyap?
Pengacara lawan hari ini mengirimkan
laporan investasi kepadaku.
Proyek ini saat ini mengalami
kerugian yang parah.
Bukan saja tidak menghasilkan keuntungan,
melainkan juga menanggung utang
lebih dari 2 juta yuan.
Tuan Nie menyatakan bahwa,
dia tidak berniat membagi utang
tersebut secara merata denganmu.
Dia sendiri yang akan menanggungnya dan
ingin bernegosiasi denganmu.
Ini pasti adalah rencana Nie Yucheng.
Dia sengaja mengulur waktu
agar tidak perlu memberikan uang.
Tapi rencananya berhasil.
Kenapa?
Karena pada masa pernikahan kalian,
uang ini bernilai negatif.
Sekalipun di kemudian hari kerugian ini
berbalik menjadi keuntungan,
menurut hukum pernikahan,
hubungan suami istri
kalian sudah berakhir,
uang tersebut tidak lagi berstatus sebagai
harta bersama kalian berdua.
Dengan kata lain,
dia tidak perlu membaginya
secara merata denganmu.
Dengan sifat Nie Yucheng,
dia tidak mungkin melakukan investasi yang
menghabiskan seluruh modalnya seperti ini.
Dia jelas-jelas sedang memindahkan aset.
Bisa... Bisakah aku menuntutnya?
Membutuhkan waktu.
Kita tidak memiliki bukti yang cukup.
Menuntut saat ini
bukanlah waktu yang paling tepat.
Aku tidak sepenuhnya yakin
kita akan memenangkan kasus ini.
Bukti bisa aku cari.
Kalau soal waktu, aku bisa menunggu.
Uang ini pasti harus aku dapatkan.
Pengacara Su, kamu harus membantuku.
Halo.
Halo, lapor keluar.
Baik.
Apakah istirahat Anda
tadi malam cukup baik,
Nyonya Xu?
Lumayan.
Anda telah menghabiskan
6.680 yuan.
Apakah pembayaran ponsel atau kartu?
Enam ribu enam ratus delapan puluh yuan?
Bukankah kamar suite eksekutif kalian
hanya 2.300 yuan?
Arak di kamar
dan pesanan makanan Anda
harus dihitung secara terpisah.
Anda memesan total
boga bahari seharga 2.190 yuan
dan arak seharga 540 yuan,
ditambah biaya layanan antar makanan
ke kamar seharga 100 yuan.
Ini adalah rincian pengeluaran Anda.
Kalau begitu, sisa 1.550 itu...
Anda merusak dua karpet kami
dan satu kerajinan kristal.
Jadi...
Maaf, ya.
Aku lupa.
Nyonya Xu,
jadi Anda bayar dengan ponsel atau kartu?
WeChat saja.
Terima kasih.
Selamat datang.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Terima kasih telah menginap.
[14 tahun lalu]
[Hotel Purong]
Halo.
[Masa Muda, Ji Feng]
Aku karyawan magang
yang mulai kerja hari ini.
Di mana aku harus mendaftar?
Lewat jalur karyawan.
Di sana.
Baik, terima kasih.
Selamat bergabung,
rekan baru.
Liftnya di sana.
Halo.
Apakah lantai delapan?
Lapor masuk.
Selamat datang, Tuan.
Selamat menginap.
Tuan Ji,
aku melihat Anda
memesan lantai eksekutif kami.
Apakah perlu
mengurus lapor masuk lebih awal?
Benar.
Kalau begitu, aku sarankan Anda
untuk mendaftar anggota kami.
[Biaya keanggotaan VIP 50.000 yuan]
[dapat menikmati diskon]
Dengan keanggotaan,
tidak hanya bisa lapor masuk lebih awal,
juga bisa menikmati
diskon 20%
dari restoran Tiongkok dan Barat.
Tidak perlu.
Aku hanya mau lapor masuk lebih awal.
Kamu ingin aku menghabiskan 50.000 yuan?
Jika bukan anggota,
lapor masuk setelah jam 2 siang.
Kalau begitu, aku sarankan Anda
datang lagi sore ini.
[VIP Kartu Hitam Hotel Purong]
Apakah ini
bisa mendaftar lebih awal?
Bisa, Tuan.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Halo.
Baik.
Segera aku antarkan ke atas untuk Anda.
Sudah.
Terima kasih.
Gantikan aku sebentar.
Tuan Ji.
Maaf mengganggu.
Ada apa?
Anda adalah VIP kartu hitam hotel kami.
Tadi dalam sistem menunjukkan
Anda akan tinggal lama di hotel.
Jika Anda tidak keberatan,
aku bisa membawa Anda berkeliling
supaya terbiasa.
Apakah Anda membutuhkannya?
Boleh.
Silakan ke sini.
Hotel Purong kami
sudah didirikan hampir setengah abad.
Di Shanghai,
merupakan hotel bintang lima klasik
yang terkenal dimana-mana.
Sebelah kanan sebelah sini
adalah ruang perjamuan hotel kami.
Di dalamnya sudah pernah diadakan
berbagai macam perjamuan bisnis.
[Masa Muda, Ji Feng]
Jumlah orang yang bisa diterima kira-kira
sekitar 200 orang.
Kelak jika Anda butuh,
juga bisa melakukan pemesanan
di bagian resepsionis kapan saja.
Beberapa tahun ini, Hotel Purong kami
selalu mengikuti perkembangan zaman.
Baik dari segi gaya renovasi
maupun menu masakan,
semuanya digabungkan
dengan budaya Tiongkok dan Barat.
Dalam segi menu makanan,
ada berbagai rasa.
Anda bisa memilih berdasarkan selera Anda.
Jika Anda butuh,
juga bisa pesan kapan saja dengan kami.
Di sini adalah restoran barat kami.
Lalu Anda bisa mencicipi
masakan dari seluruh dunia di sini.
Teh sore dan makanan penutup
yang baru kami
juga sangat enak dan lezat.
Jika Anda ada waktu,
bisa datang mencicipinya.
Bau apa ini?
Apa?
Rasanya di sini
ada aroma yang sangat menyengat.
Kamu tidak menciumnya?
Seharusnya aroma disinfektan.
Biasanya jika hotel bersih-bersih,
akan ada aroma ini.
Silakan ke sini.
Tuan Ji,
ini adalah bar eksekutif kami.
Ini merupakan ruang khusus yang dibuat
untuk tamu VIP.
Menyediakan
makanan dan dan minuman premium
dan pelayanan personal sepanjang hari.
Jika kelak Anda tertarik,
juga bisa mencobanya.
Jadi,
Tuan Ji,
apakah Anda puas dengan tur kali ini?
Aku sangat penasaran.
Hotel Purong sekarang
menggunakan apa untuk menahan tamu?
Apa?
Pelayan resepsionis kalian sangat ceroboh.
Koridor penuh dengan bau disinfektan.
Kamu bawa aku keliling kali ini,
apakah kamu merasa aku puas?
Tuan Ji.
Aku...
Bukan itu maksudku.
Tuan Ji,
Anda adalah
VIP kartu hitam kami yang terhormat.
Aku adalah pengurus rumah Anda, Yin Xiang.
Ada masalah apa pun
bisa hubungi aku kapan saja.
- Baik, terima kasih.
- Selamat menginap dengan menyenangkan.
Bukan.
Ayo.
Orang ini gila, ya?
Seorang VIP kartu hitam
yang sulit dihadapi datang,
bermarga Ji.
Semuanya hati-hati.
Ini adalah standar layanan kalian
di masa depan,
juga sikap layanan
yang harus kalian pertahankan.
Hari ini
adalah hari pertama kalian bekerja.
Aku harap kalian mendengarkan baik-baik
apa yang ingin kukatakan selanjutnya.
Kelak, tidak peduli kalian
dipindahkan ke posisi apa di hotel,
harus selalu ingat
tamu datang seperti rumah
adalah tujuan pelayanan Hotel Purong kami.
Kedengarannya agak klise,
tapi menurutku,
ini adalah dasar dari layanan hotel kami.
Ketika tamu masuk ke hotel,
maka setiap sesi hotel kami
mulai bekerja untuk tamu.
Kita harus peka mendeteksi
setiap kebutuhan tamu,
memperhatikan setiap indra tamu,
memberikan layanan yang lebih perhatian
daripada pulang ke rumah.
Hotel Purong kami berdiri
hampir setengah abad,
mengandalkan ini untuk membuat tamu betah.
Di pekerjaan masa depan,
aku berharap kalian
dalam setiap pelayanan
bisa memahami
makna bekerja sebagai orang hotel.
Ini juga nilai yang diberikan Purong
untuk kalian.
[Manajer Hotel] [Detail posisi]
[Permintaan Jabatan, Pengalaman
manajemen hotel di atas 5 tahun]
[Pengalaman operasional dan lainnya.
Gaji dasar 8.000 yuan ditambah komisi]
[Paket Gaji]
[Permintaan gaji,
gaji bulanan, unit, yuan]
gaji bulanan, unit, Yuan]
[Paket Gaji]
Ayo.
Di sini. Hati-hati, ya.
Baik.
Mari.
Jangan lihat kamarku tidak besar,
tapi lokasinya bagus.
Benar, 'kan? Transportasi praktis,
begitu keluar langsung pusat kota.
Lalu kamu lihat,
tempat tidurmu ada di atas.
Privasinya sangat baik.
Empat ribu yuan sebulan,
sungguh sangat menguntungkan.
Bisakah lebih murah lagi?
Begini saja.
Jika kamu bisa
sekaligus membayar biaya kamar
selama setengah tahun,
aku akan kasih
harga 3.500 per bulan untukmu.
Sekali langsung diskon 3.000 yuan untukmu.
Baik.
Sepakat.
Ayo, pindai aku.
[Sedang memuat]
[Bayar untuk pribadi 21.000 yuan]
Baik.
Kamu ambil kunci ini.
Lalu,
kamu beres-beres sendiri.
Aku pergi dulu.
Baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
[Uang Jajanku 1.407 yuan]
Halo.
Ini aku.
Aku yang mengirim resume.
Baik, baik.
Aku akan segera tiba.
[Hotel Xiaoma]
resume kamu
aku ingat.
Setelah menjadi ibu rumah tangga
selama sepuluh tahun,
apakah kamu merasa
kamu bisa melakukan pekerjaan ini?
Begini, Supervisor.
Meskipun aku tidak punya pengalaman kerja,
tapi aku adalah
lulusan Manajemen Perhotelan
di Universitas Hushi.
Dalam hal menangani urusan praktik,
aku juga memiliki beberapa pengalaman.
Misalnya gas, air, listrik di rumah kami,
serta biaya kontrak asuransi komersial.
Ini adalah sebuah hotel.
Apakah kamu
mengerti bisnis hotel sekarang?
Suamiku...
Aku... Beberapa tahun ini,
aku pernah menginap di banyak hotel.
Dalam hal pengetahuan manajemen hotel,
aku juga tidak pernah melepaskannya.
Pernah tinggal di hotel apa?
Banyak sekali.
Misalnya Aman di Jepang,
Banyan Tree di Maroko,
dan
[Hotel Xiaoma]
Hampton by Hilton,
Fairfield by Marriot.
Hotel ekonomi
seperti Home Inn dan Hanting,
aku juga pernah tinggal.
Aku tahu kekhawatiran Anda.
Dalam hal pengalaman kerja,
aku memang agak kurang.
Jadi aku bersedia
mulai dari yang paling dasar.
Aku akan berusaha mengejarnya.
Di tempat kami ini,
sebenarnya juga lebih mementingkan
tingkat kemampuan kerja praktis.
Langsung membiarkanmu terjun,
apakah kamu bisa?
Aku bisa.
[Hotel Xiaoma]
Selamat bergabung dengan kami.
Ini sudah dianggap masuk kerja?
Kalau soal gaji dan tunjangan...
Posisi yang kamu lamar ini,
kami sudah rekrut orangnya.
Tapi,
kami bisa
memindahkanmu ke bagian penjualan.
Posisi ini diutamakan berdasarkan komisi.
Gaji pokok 3.500 yuan per bulan.
Apakah kamu bisa menerimanya?
Begitu ya.
Nona Xu,
keunggulan kompetisimu tidak jelas,
juga ada
pengalaman kerja 10 tahun yang kosong.
Persyaratanmu ini
sudah merupakan ketulusan tertinggi kami.
[Kontrak Kerja Hotel Xiaoma]
Apakah bisa
meminta gaji dua bulan di muka?
Masa percobaan
tidak bisa minta gaji di muka.
Aku benar-benar ada kesulitan.
Begini saja.
Kebetulan hari ini ada seorang klien,
kamu pergi mendapatkannya,
bonusnya 5.000 yuan.
Bagaimana mendapatkannya?
Nona Xu,
pekerjaan harus dipikirkan sendiri.
Kalau begitu,
tolong kirimkan data klien padaku.
Baik.
Halo.
Tuan Mai, aku sudah sampai.
Di mana Anda?
Aku... Aku tidak bisa mendengar jelas
apa yang kamu katakan.
Halo?
Kamu mencariku?
Qiqi,
kita baru pacaran sebulan.
Kamu tidak bisa putus begitu saja.
Jika aku melakukan sesuatu yang salah,
- beri tahu aku. Aku bisa...
- Hentikan.
Aku akan mempersingkatnya.
Aku tidak pacaran jangka panjang.
Balikan sama sekali tidak mungkin.
Kelak jika ada masalah,
silakan mencariku kapan saja.
Tapi jika ingin menggangguku,
aku akan membotakkan kepalamu.
Halo. Apa?
Di sini.
Tuan Mai.
- Aku dari Hotel Xiaoma...
- Sudah lama menunggumu.
Duduk.
Nona Xu.
Sebenarnya uangku
sangat mudah didapatkan.
Setelah minum ini, aku akan tanda tangan.
Minum, minum.
Minum.
Baik.
Kamu kuat minum.
Hebat.
Nona Xu kuat minum.
Baik, baik.
Nona Xu, silakan.
Kita semua datang untuk bermain.
Tidak perlu begitu malu.
Sebenarnya aku sangat lembut.
Dasar jalang!
Kamu berani mendorongku?
Ibumu tidak pernah bilang
kamu tidak boleh memukul wanita?
Kenapa diam saja?
Maju!
Ayo.
Dasar bajingan!
Ada apa denganmu, Xu Miyu?
Kamu tidak diam di rumah,
malah datang menemani minum.
Kamu main rumah-rumahan?
Aku sudah bercerai.
Apa katamu?
Bukan.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku sudah bercerai.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Kalau begitu,
masalah perceraianmu,
apakah orang tuamu tahu?
Aku mana berani kasih tahu mereka.
Di mata mereka,
aku akhirnya
menemukan pria yang baik untuk menikah,
mereka jadi tidak perlu mengkhawatirkanku,
baru bisa menikmati keberuntunganku.
Jika sekarang aku memberi tahu mereka
bahwa aku sudah bercerai
dan masih belum ada pekerjaan,
mereka tidak akan bisa
mengangkat kepala di kota.
Xu Miyu.
Kamu tahu dari kecil sampai besar,
hal yang paling aku sebal
darimu adalah ini.
Otakmu penuh dengan pemikiran orang lain,
tidak pernah memikirkan dirimu sendiri.
Sekarang kamu akhirnya bebas.
Bisakah kamu
lebih memperhatikan dirimu sendiri?
Yang kamu katakan benar.
Aku juga berpikir begitu.
Jadi belakangan ini,
aku terus berusaha
mencari pekerjaan di hotel.
Aku ingin
kembali ke 10 tahun lalu, ke titik
yang mengubah hidupku.
Melihat apakah dengan usahaku sendiri
bisa mewujudkan nilaiku.
Ini baru benar.
Namun, jika kamu ingin
mencari pekerjaan di hotel,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukankah waktu itu
aku sudah bilang padamu,
aku bekerja di Hotel Purong?
Bagaimana mungkin
Hotel Purong menginginkanku?
Aku juga tidak punya kualifikasi.
Hotel bintang lima
yang terkenal di Shanghai,
aku bahkan tidak bisa
menjangkau dengan menjinjit.
Kamu tidak bisa menggapainya,
apakah kamu tidak bisa pakai tangga?
Aku adalah tanggamu.
Hanya saja,
mantan suamimu
bekerja di bidang pariwisata.
Biasanya pasti sering
berhubungan dengan Purong.
Jika kamu benar-benar
bergabung dengan Purong,
jika kelak
benar-benar akan bertemu di jalan sempit,
kamu harus ada persiapan mental.
Aku tidak peduli.
Sekarang aku ingin
melakukan hal yang ingin kulakukan.
Dengan perkataanmu ini, aku sudah tenang.
Departemen Pemasaran hotel kami
besok ada wawancara.
Aku sudah melakukan
rekomendasi internal untukmu.
Nanti akan ada orang
yang menambahkan WeChat-mu.
Ingatlah untuk terima pertemanan.
Terima kasih, Qiaoqi.
Aku pasti akan berusaha.
Hanya masalah kecil.
Aku juga tidak bisa memasukkanmu ke dalam.
Sekarang aku sudah ada
perasaan
mendapatkan sesuatu tanpa berusaha.
Kamu bukan mendapatkannya tanpa berusaha.
Kamu kehilangan terlalu banyak.
Untungnya kamu
menghentikan kerugian tepat waktu.
Kelak,
adalah hari yang baik.
Kelak adalah hari yang baik.
Bersulang!
Halo.
Direktur Yang, ada apa?
Kamu sudah pulang kerja?
Sudah pulang kerja.
Tapi kamu tenang saja.
Aku sudah membuat janji
dengan klien besok.
Sore ini dia akan datang ke perusahaan
untuk menandatangani kontrak.
Baik.
Kamu jangan bicara lagi.
Besok kamu datang ke perusahaan,
serahkan klien yang kamu pegang
dan jangan datang bekerja lagi.
Apa maksudmu?
Kamu masih bertanya padaku?
Aku sudah dipermalukan olehmu.
Nyonya Nie menceritakan video
kamu menjadi selingkuhan orang
di perjamuan
sudah tersebar sampai ke klien.
Kamu masih tidak malu tinggal di hotel.
Bagaimana dengan reputasi Richwa?
Besok datang urus pengunduran diri.